Mwen te tande chen an enteresan pou yon lòt kafe
men kisa ki te soti ak li te montre sou ou ki montre moute yon jou lasemèn mwen ta dwe
te konnen ke li vin yon ti jan charite li te souvan yon bon metòd mwen eksite
jwenn tounen wha yeah mwen sonje vwazen nou yo ak yo te gen yon chen li te li
te toujou ap travay lè yo lè yo ta fini chak evènman nan kay la lè manman m '
te di apre yon ti tan mwen remake ke li pa t 'travay yon tendres li itilize manman mwen
te di m 'kèk ane de sa ke yo te mèt pwopriyete yo te manje nan touche a
chen te toujou ap travay lè yo te nan kay la pou yo fè yon semèn epi yo fòme
chen an sispann travay paske li pa t 'travay yo ak ki lè yo te nan
kay paske yo te konn rele sou li epi li pa te renmen sa yo te kòmanse
yo te soti yo te konn fè nan lari a epi yo te ale la
soti nan pòt la dèyè ak lè pòt la chen an te kòmanse travay yo te soti apre
nan devan pòt la epi yo te mande l 'sispann pou doggy a te aprann ke li pa t' kapab
mete konfyans ke mèt yo te lwen lè yo te li te sispann travay la
nenpòt bagay ou ta ka di tankou yon chen sispann gato nou yo
oke bagay komik la te rive ak Tara ou te renmen ale m 'nou ale nèg
Salè Rob ou janm ale pou byen nan josie yon chak dis jodi a sou bagay reyèlman epi yo
veye apre chen yo nan sak yo nan papye ki travay totalman ki pale
epi ou kwè pito gwo chen ak youn nan yo te byen granmoun aje epi yo
venere Reveran nan kraze nan nan legliz nou an te resevwa yon ti kras blag sou yon bwat
nan gout nan chen kadav pa aktyalizasyon ak li te fè antèman an pou chen an
te antere chen an ak chen kapab Kongo li te yon chen majik montre metòd
adopsyon ak blag sou yon elevasyon kite m 'kenbe ou mete ajou via nou yon lòt
antite mwen te moute yo di fanm fondamantalman ki pale li se te gen pou kudo ak
eskize Banach la ke gen yon kèk jémisman ap itilize sou devan yo
pòt paske mwen konekte ak yon zanmi ale Angela Mèsi Sonia sijè ale
chen tounen ale pou kont li ak madanm mwen epi pa gen doggy a kòm Dordogne a konnen li bay li
ansanm pòt yo louvri chen mwen reyèlman pa di ke pa gen okenn ichigo te fè chak fwa te fè sa
pòt la ki li jis ale balistik ak di oh nou pi bon sou moun yo
yon sèl te travay sou kèk kabann pral pil ki laj ranje nan vilaj la nou te kapab
sèlman tout tan kosyon pou mouri sèlman non moun ki ka jwenn chè prim jiska
yon move sipriz tou de sa ki nan fyète li vòltaj Aquila
regilatè ak egzanp rechèch atribi plon anons sou 3.30 WordGirl pral
lage se sou de vèsyon yon sèl sa a te resevwa yon batri ti e ke sa a pral
batri ityòm ki te vin apre yon lòt bagay ak lide ou ke li la
yon move lè sak la ale nan nou ale te resevwa fòmidab batri a pran sou
pou yon ti tan ki se sou kòm tounen sou pòtay lavil la ke li andedan toujou yon dyòd dyod
nan la mwen panse dirèkteman nan de lòt mo
ki se uncharged nan te nou te ka ale nan yon utopia Mwen konnen mwen te kapab kite l 'sou si
lous la ale nan jou a pafwa ansanm ak klòch la pòt ap sonnen pa gen okenn
lide koze pare milyon dola pou batri ane sa a sou
Moun Elvis mwen pa konnen mwen te jwe te scooter lèd men yo te la
kounye a san yo pa louvri sesyon an pou ke delege mwen te gen yon travay ou pale ak ke gen nan
yon koup nan montre chen konsa li la gen eta a Anons sa pibliye depi ou te ka chaje li e sa a
yon match sou menm tan an menm jan ak sa ki Robbie lakou t 'konnen ki sa semèn de sa ou
konnen nan byen a dakò ak tout jenn yo ale Oh Bobby jodi a li ta fè lous
sezi l 'tankou lide nan sa ki mal oh
pa gen anyen ki youn pou Bill Bundy pwobableman epi pran youn jòn yo pou album lan
yon lòt pòt yon kote paske nou te bezwen pòt la mwen te yon chen yo enstale
louvri doubl asire w la wi menm si mwen ta ka ale mwen figi soti karakteristik yo wout nan
lapen ak li te di yon moun fou ki reprezante tout twa yo te rele pou mwen
e li ale nan jou radikal edikasyon e yo te exploitées nan dimanch yo oke
yon lapen nou pa ka ale tounen kite ale ale kontinye vrèman kondwi m 'nan la
fèm nan kiltivatè nou an ki se pi fò nan ou ap eseye pran la
chen jaden an ap eseye jwenn l 'vin sou jwèt la yo fè ki fè farin lan
tire e toujou fè gwo mitoz
èske ou gen yon ti bebe te fè yon mitozyik nikèl Jan te fini nan Angletè laj
maladi ak popilasyon aerobic la ak
fouye tankou yo te konn fouye 10 tankou sa toujou paske yo te nan
yon mond vityèl paske mwen ta kraze ak itilizatè telefòn pou timoun ki gen twa
ti gason eksplozif li ta dwe ravished ak li a okouran de manb manm an
Angletè moun ak yon melanj kritik ak kay nan Ostrali kòm byen nan blan
tout fason wi wi mwen te gen pwoblèm mwen doute mwen te ale nan doktè a yon jou nan yon ane
mèsi anpil mwen te gen jenetik Romeyo mwen te jwenn deyò
gggg chanèl prensipal ak tout nan byen de tout fason kite m 'ale manman pral ban nou nan la
silenn metal pa janm ka travay lè yo te ba ou ke mo kle nan li te kapab yon
lajan-tounen garanti li te di m 'tounen nan angle lajan l' tounen sou yon ankò bay
m 'lajan tounen garanti entimidasyon an li mouye tèt li
[Mizik]
pa gen okenn li se jis li se yon baskile ki alantou sou tèt ekran an epi li jis e mwen
jis ranvèrse li bak pati nan do yo ke yo ranplase reyalize
gen yon pwojè te fini vis deyò pou yon nan mete kantite lajan mwen oswa mwen kanpe, oswa
yon ti kras yon bagay si gen si ou ka vis yon bagay sou konprann la oswa
kèk jan sèlman paske nan yon moso nan yon moso nan kopi yo mm
Alexander a pral sou montre ki pral nou ta dwe tout bagay voye Irulu
tan sou sou la - wi wi dwa dwat mwen panse ke li nan yon matris
yo jis yo te eseye fè erè premye ak klou li nan gòch tan jwi yon UPA
[Mizik]
USB waf pa ale pran ki pwoblèm nan epi yo yeah yeah yeah mèrdik la
poud jou epi gen yon plastik move lwen jou tè a ak yo repouse chak
lòt te resevwa nenpòt ki lajan wout la yo eseye van moute nèg sèlman pa gen okenn mwen pa t 'kapab koupe
konsantre nan trè byen move mwen te konnen li te move efè segondè pm jòn nou te pran li
koupe nan kay m 'ak mwen jis jwenn yon foto sou entènèt la sa a se kamera a
ke mwen itilize sèlman yon - ble yeah Se konsa, sa mwen fè mwen jis mete l 'sou tèt ekran an
ak pati sa a tounen nan li se sou do a nan sa a epi li byen byen
stab sa a jan Roy deja di
ak Lè sa a, ou pa bezwen vis li sou nenpòt bagay ou ka jis ak petèt mete l 'yon
ti desann mwen konnen mwen gen yon sèvè desann nan sousòl mwen epi mwen gen
nan chanm k ap viv mwen mwen gen kat òdinatè kouri mwen gen yon òdinatè Desktop kote
yon sèl se sijere yon sèvè dosye ak mwen gen televizyon mwen an mwen gen yon laptop yon Intel i7
laptop ak Cody kouri a ke mwen itilize pou sant medya mwen se konsa ak Lè sa a, mwen gen yon
1u etajè sèvè ak sèvè Desktop nan sousòl mwen sèvè a Desktop se mwen menm ki se
sèvè lapòs mwen epi li reyèlman kreye
yo pa janm wè mwen kenbe pouvwa a moute nan pri l 'mwen panse ou te pwomèt li te di
m 'detwi pita te yon dwa veto a èspere ke pral atire li nan men ou Packers yo
souvan yon liv lwen yeah ou kreyatè sou li mwen vle di mwen vle di ou
pa konnen UPS yo sèvi nan ak sistèm yo nan sousòl mwen mwen gen ups nou yo
nan salon an men mwen
Se konsa, objè pouvwa kòm byen fenèt mwen an travèse larivyè Lefrat la, ki rele Carol I
ta dwe konsepsyon pyès sa a nan peyi pòt pwochen
Se mwen menm ki resevwa pye bwa ti bebe sou jaden an pa janm-echwe
yon lòt jaden ki twa kilomèt lwen Bella lajan an sou de twa kat kat
lwen gen yon koup nan wout la dr. Bailey
yeah pati nan bèl nan k ap viv la mwen kite yon machin nan yon kote ki sanble gen
yon kay tou pre 200 mèt lwen m 'sou bò li yo ak Lè sa a, sèlman sou chak
bò nan sa yo ankò gen yon kilomèt nan chak jou direksyon pati nan bèl se
ke gen mwen ka fè se deranje pa anyen mwen pa wè anyen
Mwen renmen okenn moun epi gen nan fen a ak wout la se pi fasil fen mouri li fini
nan nan yon lak yon ti jan gwo tankou li pran pou li kondwi anba yon bò
ansanm tout ki gen rapò ak ansanm ak lòt mond lan li pran yon sèten vle di
se sou nan kabwa a Se konsa, ak bi a sèlman si yo te konn moute isit la gen yon sèt
oswa uit kabin pou yo yo te itilize pandan pandan ete a pou yo nan sa a
sezon ete gen kèk trafik sou gen sitou ke mwen ka vwayaje gen
te rete trant ane nan vil yo
mouvman k ap deplase mwen ta renmen baz isit la e mwen ta renmen panse a yon
pi sere nekoulan an kòm youn sou yon ekip
relasyon kolèj mwen ak papa m 'nouvo revelasyon sou yon manje mwen si ke mwen wi
panse ke mwen te aktyèlman pataje ki moun mwen te an reta, men Se konsa, poukisa ou konnen li nan yon
predikasyon ou tankou ou pa preche nan lavi mwen wi
kote paran yo souvan nan lak la 20 minit
pi fò nan fen lak la ou ka li sou bato ak Lè sa a, ou ka ale sou la
lak apre lapèch ak yo souvan fè sa nan sezon lete an kisa yo gade pou ak
Mwen eseye mwen pa gen okenn lide, men mwen panse ke gen yon sechrès anjeneral
yon tablo nan Jenerasyon X revolisyon mwen ak yon minè ki gato rejim trè fin vye granmoun
se trè trè LD pi ansyen yon sèl nan mond lan
pouse bòdwo ak nan menm jou a ak tout byen bankye yo yo yon matador ak efikas
Fortran te domaje sou envansyon an yo opoze li paske mwen renmen ke nou
pral jwenn tou lavi lagè kòm byen ak syèl la ak moun bèl pral ak deplase
jan ak jwi matyè ak finalman yo ak yon anpil nan bagay diferan yo
di epi ak manman bèf ak bèf ki soti nan gwo larivyè a
nan bann avèk ou nèg mwen jis ou mansyone zwazo gen yon zwazo gwo
ke li te di ke li di bagay ete konprann nou eseye gade nan ...
nonmen zwazo yo ki sou lavni an li di sou Wikipedya angle a li nan
komen krim se pran peyi sa a ale anba fè detay mwen e mwen toujou fè
li kondwi epi yo gen bèt tou nan sezon fredi a gen yon te gen de
Elks k ap deplase ak yon ti lapli yo ap deplase nan jaden yo li se kenbe yo
poking ak poking nan nèj la ak lokalize gaz la ak anba ak
yo ap tou pwoteje mwen renmen pran likid ou renmen ou ta ka fè sa
O ou ta dwe nan pwoblèm si ou pran dwa gen lapli a gen
gen plis chans ke yon moun louvri epi li posede pa gen twò lwen nan nò
header se yo ki fè mal lapli gen Se konsa, mwen devine ke moun ki te
gen mwen si ke gen pwochen an
gen yon chanjman yo moute la e ke se kòm byen ki malerezman vini
move tan an ak koperasyon nan nou genyen li egzije ou manman
yo yo pito separe yo ki yo dwe yon tan foto nan kèk nan yo
[Mizik] panse Felicia ap travay tankou sa
san fason anglè pou di bagay ke nou ap mache desann lòt la
Bankye pou Kingfisher a yon fwa oswa de fwa anjeneral - rapid rapid twoub ble Nichols
kòn ak Kingfisher a ak Lè sa a, mwen rekòmande England pi bon panse mwen konnen
jou sa a mwen k ap viv isit la mwen te rete la pou de jou lè mwen te leve yon sèl
maten ak mwen tande yon bri ke mwen pa janm te gen anvan an
Lè sa a, mwen te oblije konnen ki sa ki sou latè mwen pa janm te di ke zwazo a se
byen gwo li la
san konte ki se pre sa a glas te tankou cho Swan a Blan e gen
prèske gwo tankou sa yo pou yo byen wo
nou ap kriye yon fwa yon moun ka fè yon anpil nan domaj si nou kapab kounye a jis te vle fè yon
anpil nan domaj paske mwen ka jwenn byen yon pyès teyat epi yo te ka jwenn youn onètman
nou itilize yo kenbe yo ankò tonbe yeah ki te tankou yon tankou yon gwo tankou yon
gwo poul oswa sa ki jwenn ak taks sou Banky kòm byen, epi zwazo moun lòt nasyon yo se mache
kote 9,000 epi nou ta dwe ale epi pran ze yo ann al gade ze yo men yo
disparèt ale dèyè l ', li nou panse ke asanble pran yon chanm koup la
jòn floral nan kote yo te sèjousi dam yon gwo yon sèl aprè midi lè
yo epi yo ta dwe prezan sonje Sultan yo se yo nan yon istwa lè m 'ap viv la
nan England ami am chef mwen t ap mache sou wout la ak Zuckerberg Fashion ke sa a
poukisa Guilford nan yon jou yo dwe byen riral yo ak mache moute wout la nan yon nimewo ID
mango grouchy mwen fatige trè move li pa pi bon an
nou te trè bèl move ak mache moute wout la e mwen te di tap mete tè l 'yo
tou pre mwen ke li pral bay chen an pote sou yo ak kouzen mwen Terry kokon
ou menm ak ou pou w pran janm ou sou wout la èske ou konnen byen ke li pa gen lavi li
nan jan si gen kèk nouvo nwa wout yo pral moute wout la aktyèlman apre sa
nan boutik debutan li te kèk tan li te di li te sou yon wout prensipal kòm byen Nikki
pa t 'pran swen li nan enjenyè angle ak mwen panse ke yo tout se moun ki gen yon
Brando yeah mwen panse ke li lè ak tan an
se vini nan vlope moute menm si gen nan pa gen jis de nou konsa pou moun ki ap gade
reyabilitasyon sou demann lan ap tounen demen
regrèt nou pa te gen yon entwodiksyon jodi a men nou sipoze pa janm plis
rantre epi gen yeah konsa nou pral wè ou ankò demen èspere ke nou pral
byè kap ak kèk lòt moun konsa e hey tout moun Denmen
babay